# AZKi – in this world

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
愛が言葉を見失っている
空が涙を降らせていたんだ
誰の為に何の為に
これが運命だと言うの？
嘘が街を包み込んでいる
鳥が飛べずに声を上げていた
たった一つの存在を灯す
この場所で君を待っている
世界はとても苦しそうでした
私に何が出来るというの？
歌うことが正しいかなんて
今も答えは見つからないけど
『確かなのは君がいたから…』
私はここにいるの
何回何十回だって君と出会うから
夜が明けていく光が降り注ぎ
喜び悲しみを抱え前を向く
君と生きるここでこの場所で
それが私の世界だ
その一秒一瞬が煌めく yeah
過去が虹を壊したとしても
夢が街を食らいつくそうとしても
大丈夫だから側にいるよ
君に笑って欲しいんだ
生まれた意味を探しているの
転んでもただ走り続けていく
現実を知って明日を嘆いた
心が叫びたがっている
タイムマシンに乗ってさ
別の未来を選ぶことが出来たなら
君のいない世界を創造する？
そんな世界は想像出来ない
『君に届きますように…』
この声がこの歌が
何回何十回だって君を選ぶから
夜が滲んでいく地平の彼方へ
響く呼吸の音を確かに感じた
始めよう君との未来を
繋いだ手を離さないで
大きな声で名前を呼んで
奇跡を駆け抜けて
何処までも行けるよ
『ここからもう一度
君と私で始めよう
無限の中に生まれる物語を
君と歩いていく』
この世界が悲しみに溢れたとしても
私は歌を歌い続けていく
君と生きるここでこの場所で
それが私の世界だ
その一秒一瞬が煌めく yeah
傷つき涙を流す君が
幸せだと思える
世界になりますように
願いを込め歌う
```